Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/firewall/*.po
Languages: ja

source: Port name or number; comma-separate multiple ports
ja: ポート名または番号 (複数のポートはカンマで区切る)

source: Known firewall service; comma-separate multiple services
ja: 既知のファイアウオールサービス (複数のサービスはカンマで区切る)

source: TCP port name or number; comma-separate multiple ports
ja: TCP ポート名または番号 (複数のポートはカンマで区切る)

source: UDP port name or number; comma-separate multiple ports
ja: UDP ポート名または番号 (複数のポートはカンマで区切る)

source: RPC port name; comma-separate multiple ports
ja: RPC ポート名または番号 (複数のポートはカンマで区切る)

source: IP protocol name; comma-separate multiple protocols
ja: IP プロトコル名 (複数のプロトコルはカンマで区切る)

source: Set zone protection (yes|no)
ja: ゾーン保護を設定 (yes|no)

source: Detailed information
ja: 詳細情報

source: Enable option
ja: オプションを有効にする

source: Disable option
ja: オプションを無効にする

source: Source network, such as 0/0 or 145.12.35.0/255.255.255.0
ja: 発信元ネットワーク (例: 0/0, 145.12.35.0/255.255.255.0)

source: Protocol (tcp|udp)
ja: プロトコル (tcp|udp)

source: Requested external IP (optional)
ja: 要求先外部 IP (オプション)

source: Requested port name or number
ja: 要求先ポート名または番号

source: Redirect to internal IP
ja: 内部 IP に転送する

source: Redirect to port on internal IP (optional)
ja: 内部 IP 上のポートに転送する (オプション)

source: Record number
ja: レコード番号

source: Use port names instead of port numbers
ja: ポート番号の代わりにポート名を使用する

source: Unknown zone %1.
ja: 不明なゾーン %1 です。

source: Parameter %1 must be set.
ja: パラメータ %1 を設定する必要があります。

source: Listing Known Firewall Zones:
ja: 既知のファイアウオールゾーンのリスト:

source: Shortcut
ja: ショートカット

source: Zone Name
ja: ゾーン名

source: Summary:
ja: 概要:

source: Only one parameter is allowed.
ja: パラメータは 1 つしか指定できません。

source: Start-Up:
ja: 起動:

source: Enabling firewall in the boot process...
ja: システム起動時にファイアウオールを有効にするよう設定しています...

source: Removing firewall from the boot process...
ja: システム起動時にファイアウオールを無効にするよう設定しています...

source: Firewall is enabled in the boot process
ja: システム起動時にファイアウオールを有効にする

source: Firewall needs manual starting
ja: ファイアウオールは手動で起動する必要があります

source: Network Interfaces in Firewall Zones:
ja: ファイアウオールゾーン内のネットワークインターフェイス:

source: Special firewall string
ja: 特別なファイアウオール文字列

source: Interface
ja: インターフェイス

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Adding special string %1 into zone %2...
ja: 特別なファイアウオール文字列 %1 をゾーン %2 に追加しています...

source: Adding interface %1 into zone %2...
ja: インターフェイス %1 をゾーン %2 に追加しています...

source: Removing special string %1 from zone %2...
ja: 特別なファイアウオール文字列 %1 をゾーン %2 から削除しています...

source: Removing interface %1 from zone %2...
ja: インターフェイス %1 をゾーン %2 から削除しています...

source: Log all
ja: すべてを記録

source: Log only critical
ja: 重要なものだけ記録

source: Do not log any
ja: 何も記録しない

source: Global Logging Settings:
ja: グローバルログ設定:

source: Rule Type
ja: ルール種類

source: Value
ja: 値

source: Accepted
ja: 接続を許可したもの

source: Not accepted
ja: 接続を許可しなかったもの

source: Logging Broadcast Packets:
ja: ログへのブロードキャストパケットの記録:

source: Logging enabled
ja: ログ機能を有効にする

source: Logging disabled
ja: ログ機能を無効にする

source: Short
ja: ショート

source: Logging Status
ja: ログ状態

source: Value %1 is not allowed for option %2.
ja: 値 %1 はオプション %2 には設定できません。

source: Allowed Broadcast Ports:
ja: 許可されるブロードキャストポート:

source: Port
ja: ポート

source: Only one action command is allowed here.
ja: ここではアクションコマンドを 1 つしか指定できません。

source: Defined Firewall Services:
ja: 設定済みファイアウオールサービス:

source: Service Name
ja: サービス名

source: TCP port
ja: TCP ポート

source: UDP port
ja: UDP ポート

source: RPC port
ja: RPC ポート

source: IP protocol
ja: IP プロトコル

source: Allowed Services in Zones:
ja: ゾーン内で許可されるサービス:

source: All services
ja: すべてのサービス

source: Entire zone unprotected
ja: ゾーン全体を保護しない

source: Service ID
ja: サービス ID

source: Additional Allowed Ports:
ja: 追加の許可ポート:

source: All ports
ja: すべてのポート

source: Allowed Additional IP Protocols in Zones:
ja: ゾーン内で許可される追加 IP プロトコル:

source: All IP protocols
ja: すべての IP プロトコル

source: IP Protocol
ja: IP プロトコル

source: Unknown service %1.
ja: 不明サービス %1 。

source: Protection can only be set for internal zones.
ja: 保護は内部ゾーンにしか設定できません。

source: At least one of %1 must be set.
ja: 少なくとも1つの %1 を設定する必要があります。

source: At least one action command from %1 must be set.
ja: %1 の中から少なくとも 1 つのアクションコマンドを設定する必要があります。

source: Redirect Requests to Masqueraded IP:
ja: マスカレード IP へのアクセスの転送:

source: Unknown port name %1.
ja: 不明ポート名 %1 。

source: Masquerading Settings:
ja: マスカレードの設定:

source: everywhere
ja: どこでも

source: in the %1 zone
ja: %1 ゾーン内

source: Masquerading is %1 %2
ja: マスカレードは %1 (%2) です

source: enabled
ja: 有効

source: disabled
ja: 無効
